Implementujte jednoduchou střílecí hru alespoň jednoho hráče proti počítači.

Hra musí splňovat následující funkcionality:

Objekty, které je možné zničit (nepřátelské jednotky, statické barikády)
Pohybovat s hráčem (chůze panáčka, let vesmírné lodi, páčka na odrážení míčků)
Po zničení objektu s určitou pravděpodobností zůstane bonus, implementujte několik různých bonusů (munice, rychlejší nabíjení,...)
Implementujte jednoduchý "fyzikální" model (setrvačnost lodi, gravitace, odrážení, nabíjení zbrani,...)
Implementujte načítání (generátoru) mapy ze souboru a ukládání nejlepších skóre do souboru.
Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Rozdělení objektů: (ne)pohyblivý, hráč vs. nepřítel
Různé bonusy: munice, silnější zbraně, zdvojení zbraní, rychlejší přebíjení,...
Uživatelské rozhraní: konzole, ncurses, SDL, OpenGL (různé varianty), ...
Další informace

Obecné informace, požadavky, ...
https://cs.wikipedia.org/wiki/Arkanoid
https://www.arcade-history.com/?n=ace-invaders&page=detail&id=115810
https://en.wikipedia.org/wiki/Asteroids_(video_game)
Mail: D. Bernhauer
